В моей рпг есть:

• данджи
• враги для прокачки
• псевдо-игроки
• классы персов
• много оружия
• уровни
• деньги и рынок
• дни, проведённые за игрой (игровые дни)
• pvp битвы

Что можно найти и получить в данджах (сложность данджа зависит от его вида):
• псевдо-игроков (враждебных к игроку)
• Можно тимиться с псевдо-игроками и проходить данджи вместе (в т.ч. сражаться с враждебными псевдо-игроками)
• уровень
• деньги (кристаллы/монеты)
• сундуки
• зелья

Виды данджей (примерная сложность (возможно изменится): 0-10):
• Лес 0-1
• Подземелье 2-3
• Густой лес 4-5
• Заброшенный замок 6-7
• Супер-Подземелье 8-9
• Изумрудный лес 10

Коды для полноценной работы игры (файл save.txt):
кол-во чисел в строке: 1
1 - есть ли имя (1 да, 0 нет)

2 строка - класс персонажа

Характеристики персонажа (файл save.txt)
3 строка - опыт (пример: 1,23 опыта )
4 строка - уровень (если кол-во опыта достигает (level * 12 (переменная multiplier)), то его уровень повышается на 1)
5 строка - уровень оружия (пример: 6 - значит 6 уровень)
6 строка - кол-во монет
7 строка - кол-во кристаллов
8 строка - игровые дни, проведённые за игрой (+ 1 за каждую битву)     *** !!! Входит в статистику !!! ***
9 строка - название оружия (зависит от класса)

сохранение рюкзака (файл pack.txt):
кол-во чисел в строке: 4
1 - наличие зельей силы (до 9)
2 - наличие зельей здоровья (до 9)
3 - наличие зельей маны (до 9)
4 - наличие сундуков (до 9)

основная менюшка:
0 - Характеристика персонажа
1 - Инвентарь
2 - Отправление в Дандж
3 - Рынок
4 - PVP Арена
5 - Статистика
6 - FAQ/Обновления

Статистика:
1 - Опыт игрока
2 - Всего заработано монет
3 - Всего заработано кристаллов
4 - Дни, проведённые за игрой (игровые, вычисляются битвами)
5 - Всего открытых сундуков

Выбор данджей:
0 - Лес (открыто сразу)
1 - Подземелье (после 9 уровня)
2 - Густой лес (после 29)
3 - Заброшенный замок (после 39)
4 - Супер-Подземелье (после 49)
5 - Изумрудный лес (после 59)

Какие враги встречаются в данджах (с 1 по 6):
1 - Гоблин, Орк, Кикимора, Энт, Кентавр, Тролль, Тэнгу, Оборотень, Персонаж (другой "игрок") (9)
2 - 1 (- Энт, Кентавр, Тэнгу) + Паук, Элементаль, Горгона, Скелет, Зомби (12)
3 - 1 - Скелет, Зомби + Циклоп
4 - 1 + 2 (- Энт, Кентавр, Тэнгу) + Зомби, Скелет, Лич, Демон
5 - 1 + 2 + 3 + 4 (- Энт, Кентавр, Тэнгу)
6 - 1-5 - Скелет, Зомби, Лич

Шансы увидеть того или иного врага (всего 17 врагов (пока что)):
• Недоделал


Проценты выпадения предметов: Монеты - 40%, Зелья (один из видов) - 30% (по 10% на силу или ману и 20% на здоровье), Сундуки - 20%, Кристаллы - 10%

Процесс битвы с существами:
1. Вывод противника (хп, уровень, урон и т.д. (кроме стамины)), ваши статы
2. Игрок:
    • Есть 2 слота для действий: Защита, атака, пить зелье, отдых (восстановить часть стамины)
    • Если Атака: персонаж атакует с силой damage (15% шанс дать крит)
    • Если Защита: Персонаж защищается от атаки (25% шанс получить 10% от урона противника, если у того выше уровень и 5% если нет) + наносит 5% урона врага к врагу (кешбек типо) с шансом 50%, если противник выбрал атаку
    • Выпить зелье: временно повышает стат, соответсвующий зелью на 30% от default **
    • Отдых: восстанавливает +40% от общей стамины персонажа
    • Противник не может пить зелья, если он не псевдо-игрок  =   *** Пометка: пока не реализован псевдо-игрок ***
3. Противник выбирает...
4. Идёт проверка: (шанс крита по умолчанию - 25%)
    • Если атака и атака: 20% от урона оппонента, если тот выше уровнем (иначе 10% от урона). Также для противоположной стороны.
    • Если атака и защита: про защиту см. п.2 в разделе защита; Атакующий тратит на 10% больше стамины (о стамине ниже в п.5)
    • Если Выпить зелье и атака: Выпивающий зелье не получает его эффект, но получает только 50% от урона врага
    • Если Отдохнуть и атака: Отдыхающий пополнит лишь +20% от общей стамины персонажа + получит полный DAMAGE!!!
    #В остальных случаях все получат что они хотели, без прибамбасов (существо, выбравшая защиту, просто потратит стамину)
    • Цикл одной схватки выполняется 2 раза (по 1 действию на каждый выбранный вариант (про п.2, раздел слоты))
5. СТАМИНА:
    • Стамины у персонажа "hp/3", то есть в три раза меньше, чем изначально жизней, а у других существ "hp/2".
        Пример: У Гоблина 6 ХП, значит у него 3 очка стамины
        Пример: У Персонажа 20 ХП, значит у него 6.66 очков стамины
    • Цены на действия (в стамине):
        • Атака: 2 очка
        • Защита: 2 очка
        • Выпить зелье: 1 очко
        • Отдых: 0 очков

6. Цикл битвы идёт до тех пор, пока один из существ не потеряет сознание (означает выбыл)

Специализания классов (чем они отличаются друг от друга):
    • Мечник: Увеличен критический урон * 1.2, Уменьшено здоровье в 0.9
    • Лучник: Увеличен урон * 1.12, уменьшено здоровье в 0.89
    • Броневик: Увеличено здоровье в 1.2, уменьшен урон в 0.80
    • Маг: Может с помощью маны Увеличить шанс на крит в 2 раза или увеличить своё здоровье на (hp_default / 4), уменьшено здоровье в 0.75

Во время бродилки по данджу (что и кого можно встретить):
    Пока что немного, но вот что на данный момент:
        • Врага (битва)
        • Сундук (клад)
        • Пусто (ничего)


Достижения:
Достижений в Offline RPG не так много, но получить их всех будет не так-то просто. Вот перечень всех достижений (также указано в меню игры, раздел 6):
    • Пройдите всё обучение (пометка: необходимо выполнить ни разу не закрыв игру)
    • Сходите первый раз в дандж
    • Уничтожьте первого врага
    • Получите 2 уровень персонажа
    • Получите 10 уровень персонажа
    • Сходите в дандж 'Подземелье'
    • Получите 30 уровень
    • Получите 40 уровень
    • Получите 50 уровень
    • Получите 60 уровень

PVP арены:
    • Можно участвовать, если персонаж игрока не ниже 8 уровня!!!
    • Ставится на кон сумма монет (Рандом от 30 до 50 монет)
    • Идёт битва (игрок против "игрока")   *Пометка: ИИ у такого бота способен пить зельяы*
    • Тот, кто выйграл, забирает всю ставку.