В моей рпг есть:

• данджи
• враги для прокачки
• псевдо-игроки
• классы персов
• много оружия
• уровни
• деньги и рынок
• дни, проведённые за игрой (игровые дни)
• pvp битвы

Что можно найти и получить в данджах (сложность данджа зависит от его вида):
• псевдо-игроков (враждебных к игроку)
• Можно тимиться с псевдо-игроками и проходить данджи вместе (в т.ч. сражаться с враждебными псевдо-игроками)
• уровень
• деньги (кристаллы/монеты)
• сундуки
• зелья

Виды данджей (примерная сложность (возможно изменится): 0-10):
• Лес 0-1
• Подземелье 2-3
• Густой лес 4-5
• Заброшенный замок 6-7
• Супер-Подземелье 8-9
• Изумрудный лес 10

Коды для полноценной работы игры (файл save.txt):
кол-во чисел в строке: 1
1 - есть ли имя (1 да, 0 нет)

2 строка - класс персонажа

Характеристики персонажа (файл save.txt)
3 строка - опыт (пример: 1,23 опыта )
4 строка - уровень (если кол-во опыта достигает (level * 12), то его уровень повышается на 1)
5 строка - уровень оружия (пример: 6 - значит 6 уровень (макс. 100 уровень))
6 строка - кол-во монет
7 строка - кол-во кристаллов
8 строка - игровые дни, проведённые за игрой (+ 1 за каждую битву)     *** !!! Входит в статистику !!! ***
9 строка - название оружия (зависит от класса)

сохранение рюкзака (файл pack.txt):
кол-во чисел в строке: 4
1 - наличие зельей силы (до 9)
2 - наличие зельей здоровья (до 9)
3 - наличие зельей маны (до 9)
4 - наличие сундуков (до 9)

основная менюшка:
0 - Характеристика персонажа
1 - Инвентарь
2 - Отправление в Дандж
3 - Рынок
4 - PVP Арена
5 - Статистика
6 - FAQ/Обновления

Статистика:
1 - Опыт игрока
2 - Всего заработано монет
3 - Всего заработано кристаллов
4 - Дни, проведённые за игрой (игровые, вычисляются битвами)
5 - Всего открытых сундуков

Выбор данджей:
0 - Лес (открыто сразу)
1 - Подземелье (после 9 уровня)
2 - Густой лес (после 29)
3 - Заброшенный замок (после 39)
4 - Супер-Подземелье (после 49)
5 - Изумрудный лес (после 59)
